Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[2006]
Desde o ataque à Vila Fengmao,
[Quadro de Avisos]
mais de 300
traficantes de droga continuam foragidos.
[Liu Libo] [Mou] [Jiang Shuangqing]
O principal suspeito, Mou Haidong,
ainda está em fuga.
E ainda não temos a mínima ideia
[Fang Jianwei, vice-diretor do
sobre este cara misterioso.
Departamento de Segurança Pública de Nanzhou]
No entanto, o que podemos agora confirmar é
[Segurança Pública]
que essa pessoa foi quem
fez droga para Mou.
O departamento provincial atribui
grande importância neste caso.
Designaram-no como Caso Especial 115.
Espero que todos os colegas
dará todo o seu esforço
e corresponder às expectativas.
Sim.
Não se mexa.
Não se mexa!
Abaixe-se!
[GOLPE]
[Centro de Detenção da Cidade de Nanzhou]
[Lin Zhijun, Mulher]
[Li Arong, Masculino]
Parar!
[Mou Haidong, Chefe da Aldeia Fengmao]
Não se mexa!
Retiro! Encontro na jangada de pesca!
Mais cúmplices estão na jangada de pesca!
Não se mexa!
Atenção!
Capitão!
[Caça]
[Episódio 2]
Após meses de investigação
e recolha de provas,
[Guardas de Nanzhou]
o Tribunal Popular de Nanzhou
apresentou acusações contra
traficante de droga Mou Haidong
e membros de
a sua organização de tráfico de droga,
e conduziu julgamento público.
A seguir está uma filmagem ao vivo
do tribunal.
De acordo com o Direito Penal
da República Popular da China,
conforme o Artigo 232º,
[Guardas de Nanzhou]
Artigo 347º,
Artigo 353º,
e Artigo 69.º,
o acórdão é o seguinte:
Todos se levantem.
[Guardas de Nanzhou]
O arguido Mou Haidong
é considerado culpado de homicídio doloso
e é condenado à morte
com privação permanente
dos direitos políticos.
Pelos crimes de
contrabando,
tráfico,
transportando,
e fabricar medicamentos,
é condenado a 15 anos de prisão.
Por obrigar os outros a usar drogas,
é condenado a 5 anos de prisão.
Por múltiplas infrações,
O tribunal decidiu
executar a pena de morte
com privação permanente
dos direitos políticos.
- Não se mexa. - Não se mexa.
Ma Liu.
Sou eu.
- Leve-o embora. - Levante-se.
Levantar-se.
Traga o meu avião para aqui.
Oficial Li.
Vamos começar.
Agora iniciaremos o interrogatório formal.
Como conseguiu isso?
metanfetamina rosa?
Nem sabe disso?
Online.
A minha primeira vez online.
O Mestre.
Que boa carne.
Que excelente carne.
É uma sensação tão boa.
Tão satisfatório.
Já chega.
O efeito da droga ainda não passou.
Provavelmente não conseguiremos nada de útil.
Tudo bem.
Vou verificar outras pistas.
Porque é que não acredita em mim?
Online.
O Mestre.
[Liu Libo, comprador de metanfetamina cor-de-rosa em Nanzhou]
Este homem é Liu Libo.
Há três anos, 40 milhões
em fundos pouco claros
foi transferido da sua conta offshore.
[Mapa da cidade de Nanzhou]
De acordo com a nossa inteligência,
esse dinheiro foi o pagamento inicial de Liu Libo
para o traficante de droga em Xinji
Tang You
para contrabando de mercadorias.
Depois de Mou Haidong ter sido preso,
esta ordem ficou em silêncio,
e as mercadorias desapareceram subitamente.
Senhor Tu,
O que posso fazer por si?
Ouvi dizer que raptou o filho de Mou Haidong.
Custe o que custar,
faça-o entregar as mercadorias rapidamente.
O que é, tio Liu?
Vou perguntar mais uma vez.
Antes de o seu pai ir para a prisão,
Ele deixou-lhe alguma coisa?
Não.
Onde exatamente
os bens de Mou Haidong estão escondidos?
Tio Liu,
Eu disse-te da última vez.
Não me envolvo em negócios de família.
Tenho estudado no exterior
e não sei nada sobre isso.
Bem, vamos ver se o seu pai
realmente se preocupa com o seu filho.
Grave isso.
Obrigado.
Mou Haidong,
está a assistir isso?
Da próxima vez não lhe cortarei os dedos,
será a cabeça dele.
Entregue as mercadorias agora.
Um passe na diagonal.
O jogador atacante corta para
a área de grande penalidade.
Não está impedido.
Ao encarar o guarda-redes,
o atacante remata para o canto mais distante.
O guarda-redes bloqueia com a perna.
Um pouco mais de pimenta.
Uma oportunidade para o avançado! Uma cabeçada!
[Estação de Nanzhou]
O que devemos comer?
Qualquer coisa serve.
[Linha direta do serviço de autocarros de Nanzhou]
Adeus.
[Aviso de recompensa]
Advogado Huang,
Estou de volta a Nanzhou.
Como está o meu pai?
Ele não pode morrer antes de o acordo estar concluído.
Foi detido após receber o depósito
mas antes de entregar as mercadorias.
Recebi um vídeo do Liu Libo.
Ele raptou o seu irmão,
e cortou-lhe os dedos
para obrigar o seu pai a entregar,
então o Sr. Mou pediu-me para entrar em contacto consigo.
O que é que o meu pai quer?
Os produtos já estão no mercado.
Precisamos de os trazer de volta rapidamente.
Mas o Sr. Mou não confia em mais ninguém.
Ele quer que entregue a mercadoria
para salvar o seu irmão.
Sabes,
se Mou Lang morrer,
não ganhará nada.
Ele é meu irmão.
Eu vou salvá-lo aconteça o que acontecer.
Despacha-te!
O que estás a fazer?
Quem me atirou água?
[Primeiro de Fevereiro de 2010, quinta-feira]
- O que está a acontecer? - O que está a fazer?
Parar!
- Solte! - Agache-se.
Não se mexa!
Quem fez isto?
Chame uma ambulância!
Este prisioneiro ferido
tem o tipo sanguíneo Rh negativo O.
OK.
Quanto sangue Rh negativo O temos?
Para salvar a sua vida,
Esgotámos todos os suprimentos do hospital.
Não sei por quanto tempo mais
ele pode aguentar.
Continue a solicitar ao hemocentro
para sangue Rh negativo O.
OK.
Tingting, contacte-os imediatamente.
Quem está aí?
Tio Bo,
pare de pressionar o meu pai.
Jovem,
finalmente apareceu.
Onde estão os meus produtos?
Não está na minha posse.
Não me tome por idiota, ok?
Pessoas no negócio
já começaram a cozinhar carne de porco assada.
Du pagou 40 milhões por isso.
Sabes que não podemos mexer com ele.
Tenho protegido a sua família
durante três anos.
Por quanto mais tempo terei de tomar isto?
Valorizo ​​a minha amizade com o seu pai.
Fui leal à família Mou,
mas como me tratou em troca?
Entregar-lhe-ei todos os bens,
mas deve garantir
que Mou Lang se mantenha vivo.
Você é apenas um filho ilegítimo.
Ainda se preocupa muito com a fraternidade.
Mou Haidong ensinou-lhe bem.
Ouça com atenção,
Quero ver os produtos imediatamente.
Caso contrário, o seu irmão não sobreviverá.
[Segurança Pública]
[Sirva o povo]
Olá?
Zhi'an, regresse imediatamente.
Entendi.
[Segurança Pública de Nanzhou]
O que está a acontecer?
Encontrámos o telefone que Mou Haidong tinha escondido.
Recupere os dados o mais rapidamente possível.
Estava preso na sanita.
Suspeitamos de Mou Haidong
usei antes do evento.
OK, eu trato disso.
Vocês os dois
vigiá-lo 24 horas por dia.
Exceto o médico assistente
e os nossos enfermeiros autorizados,
mais ninguém tem permissão para chegar perto dele.
Compreendido.
Sobre a situação médica,
este tipo sanguíneo Rh negativo é realmente raro.
Sim, exatamente.
Tivemos que solicitar mantimentos
do centro de sangue
para salvar a sua vida.
Quando é que ele vai acordar?
Os seus sinais vitais estão estáveis ​​​​no momento,
mas continua em coma.
Tudo bem, obrigado.
Suporte Informático!
Onde está o tipo da informática?
[Zongheng Internet café]
O que estás a fazer?
O computador bloqueou. Dê uma vista de olhos.
OK.
Este.
Claro.
Trava várias vezes ao dia
e nunca consigo encontrar ninguém para o reparar.
[Página inicial]
Isto foi descoberto a partir de
os dados do telefone recuperados.
Mou Haidong até entrou num jogo.
Mundo 709,
um jogo online muito popular.
Mou joga nos tempos livres?
O que podemos encontrar neste jogo?
O seu nome de utilizador é Wizard.
Ele está apenas no nível um.
Então ele não joga realmente esse jogo.
Reinício.
Mestre.
Podes ajudar-me a subir de nível?
Claro.
É extra.
Eu dou-te 200.
Negócio.
Já estou a chegar.
Vem ou não?
Vir.
Isso é impressionante!
Estou a tentar este nível há séculos.
Canja de galinha.
Ele seguiu apenas um amigo
chamado Mastermind.
[Página inicial]
Antes de ser apanhado,
[Amigo, Mente Mestra]
Mou entrou e entrou em contacto com ele.
Mentor?
Quando estávamos a interrogar Ma Liu,
continuou a falar sobre Mastermind.
Não sabíamos que era um nome de utilizador.
Poderá este ser o comprador de Mou?
Existe alguma verificação de nome real?
O Mundo 709 não precisa de verificação.
O Mastermind está no nível 43.
Um raro jogador de primeira linha.
[Temporariamente indisponível]
Estabeleceram restrições de privacidade.
Não consigo visualizar as informações dele
a não ser que me torne amigo dele.
O Mou já não é amigo dele?
Sim.
Mas se eu usar a conta dele
para navegar pelo perfil do Mastermind,
deixaria vestígios
e pode alertá-lo.
Zhi'an,
Existe outra forma de encontrar essa pessoa?
Sim.
Mas preciso da ajuda de alguém.
Então faça-o.
[Cong Xin]
Entre online agora.
Volto já.
Começa-se primeiro.
Aceitando trabalhos, Mestre?
[Chat com Cong Xin]
Eu farei o seu trabalho de graça.
Afinal, não estou com falta de dinheiro.
[Chat com Cong Xin]
Confira as informações sobre um jogador de nível 43.
Dê-me a conta.
Isso...
O que foi? Um burro...?
Quem é ele?
Ele é chamado
Um Assassino.
Quem é ele para si?
Ele é meu amigo.
Ele é um rapaz?
Quer dizer, ele é fiável?
Ele saberia a sua identidade?
Ele é muito fiável.
Ele nem sequer está neste país.
Nunca nos conhecemos pessoalmente.
Ele também não sabe o que eu faço.
Nunca conheceu?
Então como sabe se ele é de confiança?
As meninas devem ser...
Ele encontrou!
Essa pessoa é tão rica.
Tantos dragões.
Por que razão está tão surpreendido?
Qual a utilidade destes dragões?
Eles são valiosos!
São os equipamentos mais caros
no jogo.
Vale 5.000 moedas virtuais.
Podem ser trocados ou presenteados.
A negociação refere-se apenas a
as coisas no jogo,
como armas.
Sim.
Mas podem ser trocados
por dinheiro real no mercado de jogos.
Este Mastermind tem ligações com Mou.
Possui equipamentos de jogo
no valor de cerca de cem mil yuans.
Talvez usem moeda virtual
para substituir o dinheiro da droga.
Isso parece-me bastante razoável.
O que acha, mestre?
O que é que eu acho?
Precisamos de provas.
Não há evidências neste momento.
E se marcar um encontro com esse Mastermind?
Isso resolveria o caso?
Não é assim tão simples.
Não podemos resolver casos com base na imaginação.
Certo. Se fosse assim tão fácil,
estaríamos todos sem emprego.
E se eu tentar fazer sozinho primeiro?
Não pode.
Estou a dizer-lhe. Não pode mesmo.
Pode contatá-lo online.
Mas não pode agir sozinho.
Você entende?
Este 709
também deve ser responsabilizado.
Falta claramente uma supervisão rigorosa.
Mas agora pode mantê-lo como um
canal de comunicação
para o atrair.
Não aja por conta própria.
Compreendo.
Eu vou informar-te imediatamente
quando descubro alguma coisa.
Certo, Capitão Luo?
OK.
Eu estava a falar alto agora mesmo.
Vou estar atento a isso.
[Chat com Cong Xin]
Voltei.
Obrigado pela ajuda.
[Chat com Cong Xin]
Quem é este Mastermind?
Um inimigo.
Quase pensei que fosse um amante.
[Chat com Cong Xin]
Aqui está o seu pagamento.
O que queres dizer?
Eu disse que ajudava de graça, amigo.
[Chat com Cong Xin]
Está a estudar e a trabalhar no exterior.
Deve ser difícil.
Aqui fica um pequeno extra para si.
[Zongheng Internet café]
Está a estudar e a trabalhar no exterior?
Nenhum dos seus negócios.
O que quer dizer com "não é da minha conta"?
Temos trabalhado juntos
desde os 15 anos.
E nunca andamos de avião.
É uma longa história.
Duozai, estás
ter um relacionamento online com ela?
Eu não sou!
Vou mesmo trabalhar no estrangeiro.
[Zongheng Internet café]
Trabalhar no exterior?
E quanto aos estudos?
Quando ganhar dinheiro, poderei estudar.
Onde está o dinheiro?
O dinheiro?
Quanto lhe resta?
Está a perguntar-me de novo?
Já emprestei os meus três mil a todos vós.
Não tenho mais dinheiro.
Nem tenho dinheiro para pagar a passagem de avião.
A agência está a pressionar-me
muitas vezes.
Se não puder pagar logo,
a fábrica já não me vai contratar.
Não pagou um depósito pelo carro?
Disseram que o depósito não é reembolsável.
Isso é verdade.
Mas o Li é meu amigo.
Ela vai definitivamente fazer-me um favor.
Encontrarei uma forma de reaver o seu dinheiro.
Deixe comigo.
Você é incrível.
Então deixo isso com você.
Obrigado.
Não sou o único que consegue lidar com isto.
Isto é o salário de um mês inteiro.
Rezo para que não seja desperdiçado.
És tão jovem,
mas tão supersticioso.
Eu usei o meu próprio dinheiro
para enviar um dragão ao Mastermind.
Tudo bem.
Coma alguma coisa primeiro.
Obrigado.
Mestre,
o seu macarrão.
Obrigado.
Lin,
o seu macarrão.
Obrigado. Levo para casa mais tarde.
Zixian,
isso pode ser reembolsado?
Tem um recibo?
Está a trabalhar há apenas alguns dias,
e já gastou
um mês inteiro de salário.
Vocês até dão presentes aos traficantes.
Isso é impressionante.
Agora arrependo-me.
Está tudo bem.
Falarei com o mestre mais tarde.
Com uma explicação escrita,
deveria ser reembolsável.
OK.
[Conversa com o Mastermind]
Recebi uma mensagem!
Mas
como devo responder-lhe?
Eu dou-te um dragão, tu dás-me mercadorias.
Quais as mercadorias?
Carne.
Quem te contou?
Muitos colegas experimentaram a carne de porco assada.
[Conversa com o Mastermind]
Posso entrar em contacto com o patrão da Xinji.
Somos muito generosos.
Interessado?
[Chat com Cong Xin]
De que chefe está a falar?
Está a pedir demais.
Eu tenho os meus próprios canais.
É tão rigoroso com as regras.
Quando fará fortuna?
Estou a oferecer-lhe o preço que
não pode obter de nenhum outro lugar
de forma alguma.
Quanto?
Inspeção antes da fixação do preço.
Não conheço pessoas pessoalmente.
[Conversa com o Mastermind]
Pode dizer
Eu também não estou interessado em vê-lo.
Eu só quero ver a carne.
Isso funciona.
Eu também não estou interessado em vê-lo.
Eu só quero ver a carne.
Vou especificar um local
onde pode retirar a amostra.
[Conversa com o Mastermind]
Dê-me uma localização.
Nanzhou.
Nanzhou?
Falou muito com ele?
O Sr. Wang ajudou.
Nós trabalhamos juntos.
Quem?
Sou eu.
Eu sou o Sr. Wang.
É o meu nome de utilizador.
Toda a gente está trabalhando horas extras.
Capitão Luo,
dê uma vista de olhos aos registos do bate-papo.
Como posso ver alguma coisa?
Está tudo preto.
Hipermetropia.
Isso vem com a idade.
Essa é boa.
Zhi'an,
não acha que isso está a correr muito bem?
Ele está disposto a vender droga
para uma jovem como tu.
Então o que é que ele disse?
Onde é que ele o vai encontrar para fechar o negócio?
Amanhã. Mas não especificou
a localização exata ainda.
Deixe-me ir desta vez, Capitão Luo.
É muito arriscado para si ir.
Mas se eu esbarrar com ele,
Eu consigo comunicar com ele.
Mais ninguém pode fazer isso.
Eu ficarei bem.
Por favor, deixe-me ir, Capitão Luo.
Você é muito entusiasmado.
Tudo bem, então.
Zixian, pegue numa equipa
amanhã para proteger o perímetro.
Certifique-se de que Zhi'an se mantém seguro.
Compreendido.
Se ninguém aparecer em meia hora,
levar toda a equipa de volta.
Não faça nenhuma detenção sem provas.
Entendi.
Sim, senhor.
Já está na hora de ir para casa.
Apague todas as luzes,
e certifique-se de que tranca a porta.
OK.
Adeus, Mestre.
Adeus, Capitão Luo.
Tenha muito cuidado.
OK.
Luo.
[Escritório]
Não é apropriado enviar Zhi'an.
Ela acabou de entrar e não tem experiência.
Ela ganhará experiência.
Vá esperar-me no Beco Sanyuan.
[Beco Sanyuan]
Seja simpático.
Quanto?
5 yuans.
[Mestre]
Paragem de lotaria.
[Loja de conveniência Lucky]
[Mestre]
Onde estás?
Onde está a amostra?
Verifique a sua frequência cardíaca.
Vá lá, ande logo.
Venha por aqui.
Eu vou até aqui.
Tem cuidado.
[Aviso de recompensa]
[Mensagem: Centro de Sangue da Cidade de Nanzhou]
Precisamos de sangue Rh negativo O.
Por favor, inscreva-se.]
[Aviso de recompensa]
[Mensagem: Centro de Sangue da Cidade de Nanzhou]
Precisamos de sangue Rh negativo O.
Por favor, inscreva-se.]
[Mensagem: Centro de Sangue da Cidade de Nanzhou]
Precisamos de sangue Rh negativo O.
Por favor, inscreva-se.]
Vigie a casa.
OK.
[A dádiva de sangue é honrosa.]
Eu doo sangue.
Bom.
Tantas pessoas.
Sim.
O banco de sangue está a acabar.
Precisamos urgentemente deste tipo sanguíneo raro agora.
[Inscrição para dádiva gratuita de sangue]
Pressione aqui.
O seu sangue não é o tipo que queremos.
Desculpe, cometi um erro.
Por aqui.
Entrem.
Os bens do seu pai
são como uma bomba-relógio.
Guardei-os por três anos,
assumindo todos os riscos pela sua família.
O que tem a dizer sobre isso?
O meu pai
confiou-lhe algo tão importante,
o que demonstra a sua fé em si.
Eu também confio em ti.
Voltei para Nanzhou
não apenas para movimentar as mercadorias,
mas para que todos saibam
a família Mou ainda não caiu.
A família Mou não caiu.
Está bom.
Você é como o seu pai quando ele era jovem.
Pretendo devolver-lhe a mercadoria.
No entanto,
como sabe, estes bens
tem muitos olhos a observá-los.
Está tentado.
Se isso fosse verdade, eu já teria agido há muito tempo.
Acha que eu sou louco?
Não pode esperar de mim
correr todos estes riscos
por nada.
Vamos a isso.
O que já vendeu
pode ser do seu interesse.
Entregue-me todos os restantes bens.
Tudo bem.
Bom.
Então está resolvido.
Venha aqui daqui a alguns dias para levantar as mercadorias.
[Garagem Nanzhou]
Aguarde a minha mensagem.
Diretor Chen!
Escute-me.
Como sabe,
o doente que salvamos
é um condenado à morte num caso importante,
certo?
Você poderia
dar-nos informações de dadores de sangue?
Precisa de perguntar isso ao banco de sangue.
Não tenho isso aqui.
O sangue já estava no doente.
E as bolsas de sangue?
Todos eles foram destruídos.
Tudo bem, obrigado.
Capitão Luo.
Lin Qiong.
Sobre Mu Haidong,
Eu acredito
deve haver uma razão para a sua automutilação.
Entre estes dadores de sangue,
deve haver alguém com quem ele queira contactar.
Trouxe os registos do banco de sangue.
Investigue todos os que estão nesta lista,
especialmente aquele chamado Luo Yuansu.
Você voltou.
Mestre,
estamos de volta.
Como foi?
Eles não apareceram.
Quanto tempo esperou?
Menos de meia hora.
Quando lá chegámos,
não houve qualquer palavra do Mastermind.
Isso é exatamente correto.
Estávamos a comunicar muito bem antes.
Ele disse-me para ir para Sanyuan Alley,
e depois fez-me esperar na casa de lotaria.
Isso é normal.
Você foi exposto.
Como é possível?
Eu não fiz nada.
Não fiz qualquer movimento suspeito.
Como pude ser exposto?
Sim.
Errado!
É simples.
Pense nisso. Se fosse um traficante de droga,
como poderia lidar com alguém
que nunca conheceu antes,
um completo estranho,
assim mesmo?
Certo?
Nem todos são tão ingénuos como você.
Então porque é que ele combinou encontrar-me?
Para ver quem é.
Viu-me?
O que há para ver sobre mim?
Tudo bem.
Entendo.
Então não está convencido.
Se não acredita em mim, volte.
Provavelmente encontrará filmagens em vídeo.
Nessa filmagem,
o revendedor pode aparecer,
mas ele não vai mostrar a cara.
Avançar.
Tente a sua sorte.
Apenas vá.
Senhor Tu,
Preciso de lhe relatar algo.
Tudo foi arranjado.
Basta aguardar pela entrega.
Mou Haidong é um homem implacável.
Ele vai definitivamente salvar o seu filho.
Desta vez, não brinque comigo.
Apenas seja honesto
e entregue-me a mercadoria, percebe?
Como ousaria eu?
Desta vez é a sério.
Aquele cozinheiro voltou.
Aquele que faz carne de porco assada.
Sim. Também é da família Mou.
É o filho bastardo de Mou Haidong.
Este negócio
precisa de ser renegociado.
Estou à espera há três anos
por nada.
Eu deveria receber uma explicação, certo?
OK.
Compreendido.
Quer mais cinquenta quilos.
Está a brincar comigo?
Anda a enrolar há três anos.
Mesmo que peça dinheiro emprestado a um banco
durante três anos,
tem de pagar juros.
[Manutenção do telefone]
Sabe por que tivemos de adiar.
Eu sei o motivo.
Se não concorda,
[Hotel]
Não o vai deixar escapar.
Se ele não te poupar,
também não me vai poupar.
Se ele não me poupar,
Não pouparei o seu irmão.
Estamos no mesmo barco agora.
Cinquenta quilos.
Isto não é muito
por três anos de juros, certo?
[Hotel]
Cinquenta quilos não é coisa pouca.
É cozinheiro, não é?
Pode suportar 200 quilos,
então cinquenta não é nada.
Então quem está a perguntar
para os bens da terra,
você ou o Du?
Não me acuse falsamente.
Tenho feito negócios com o seu pai
durante anos,
sempre valorizámos a honestidade.
Agora
o seu pai está na prisão.
Mas tenho fé em ti.
Se continuaremos a trabalhar juntos
depende das suas capacidades.
Tio Bo, a fazer carne de porco assada
não é tão simples como se pensa.
Preciso de ver os 200 quilos
imediatamente.
Para os 50 quilos,
Posso dar-te mais uma semana.
[Clube de dança]
Tudo bem.
Isto é tudo para a aula de hoje.
Adeus, crianças.
Adeus.
Hai Xing.
O meu nome é Mai Jiamin agora.
Obrigado.
Se não me tivesse ajudado há três anos,
Eu não poderia ter escapado de Nanzhou.
Então porque é que não me levou consigo?
Eu estava a fugir.
Não teria suportado essa dificuldade.
Não atire toda a culpa para cima de mim.
Não é porque os seus negócios
sempre foram mais importantes do que eu?
Apenas me diga,
como é que queres que te ajude desta vez?
Eu preciso de um lugar
para fazer alguma coisa.
Faça metanfetamina.
Está de olho na minha farmácia,
não é verdade?
Sou farmacêutico.
Eu posso...
Há quanto tempo me persegue?
Voltou só para me usar, não foi?
Em Nanzhou,
Não tenho ninguém em quem confiar
exceto você.
Eu sei que estás com outra pessoa agora,
e eu sei que não está contente com isso.
Está tudo bem.
Não o vou incomodar mais depois disso.
Vou dar-te a farmácia.
Mas precisa de entender que
isto não é sobre amor.
São negócios.
Está acordado.
Usando o mesmo truque duas vezes
já não funciona,
faz isso?
Mou, deixa-me perguntar-te.
Você e aquele fabricante de medicamentos
relacionados por sangue?
Ele deve estar escondido entre estas pessoas
que lhe doou sangue.
Não sei.
De quem está a falar?
Não importa a mensagem
está a tentar enviar ao se magoar.
Deixe-me ser claro consigo.
É inútil.
Não sabe?
Bom.
Mas deve saber que
se as mercadorias não forem entregues,
os compradores não vão deixar passar.
Você e a sua família estão em perigo.
É melhor cooperar connosco.
Exijo proteção para a minha família.
Então eu vou-te contar.
Vou contar-te tudo.
É só isso que quer?
Isso pode ser arranjado.
Apenas coopere connosco.
Conte-nos tudo o que sabe,
e a polícia protegê-los-á bem.
Então magoou-se
por uma razão tão simples.
A minha família é inocente.